Игра - Муравей Лангтона. 
На бесконечном квадратном поле в центре стоит муравей. 
Муравей может быть повернут влево, вправо, вверх и вниз.

Муравей действует следующим образом: 
Если клетка, на которой стоит муравей, белая, то он поворачивается направо на 90 градусов, 
окрашивает клетку под собой в черный и делает шаг вперед. 
Если черная - поворачивается на 90 градусов влево, окрашивает клетку под собой в белый и делает шаг. 

Этими простыми действиями муравей способен "рисовать" причудливые формы. 
Тем самым, правило по которому двигается стандартный Муравей Лангтона можно записать следущим образом: 
LR - каждая буква соответствует повороту, который совершит муравей на клетке соответсвующего цвета. 
Всего существует 4 возможных поворота: 
R - поворот направо, L - поворот налево, S - без поворота, U - поворот на 180 градусов. 

Аналогично существует шестигранное клеточное поле, где правило записывается набором из цифр от 0 до 5, 
где поворот вычисляется по формуле: N * 60°.(Муравей поворачивается против часовой стрелки). 

-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Для запуска муравья, выберите режим - шестигранное или квадратное поле. 

Чтобы задать правило - нажмите на соответсвующее поле, запишите правило, а затем еще раз нажмите на режим. Примеры "красивых" правил: 
Квадратное поле: 
LLLLLLRRRRRLLLLLRRR 
RRLLRRLLLLLLRRRR 
RRLLLRLLLLL 
RLLLLRRRLLL 
RRLRLLRRRRRR 
RLLLLRRRLLLR 
LLRRLRRRRRRR 


Шестигранное поле: 
44441 
44544 
54444 
54554 
54554 
54141
5403452
3315133
200121
121
54141
55225
4441
5444
5414
5511
544
12521
12221
